# Назначение

Аналог программы EMTDC, PSCAD, MathLab, Micro-Cap.
Рассчывает электрических сетей на основе дифференциальных уравнений.
Код позволяет учитывать нелинейности и магнитные цепи.
Имеется удобная графическая среда для создания электрических цепей. Графическая система позволяет рассчитывать высоковольные цепей электроэнергетических энергосистем, на основе библиотеки, которая в свою очередь позволяет расситывать любые электрические нелинейные магнитосвязанные электрические цепи.

Подробная документацию читай в Docs/Документация.pdf

Чтобы была возможность открывать сохраненные программой файлы двойным кликом мыши, выполнить:
	1. Открыть с помощью
	2. Указать путь к программе PowerSystem.exe
	
# Release Notes
0.1     Первая стабильная версия

0.1.1	Первая стабильная версия, обладающая возможностью сохранения

0.1.2	версия, в которую добавлен компонент "подсеть". Позволяет создавать сеть, включающую подсети любого уровня вложенности друг в друга.
		Эта версия все еще может открывать файлы созданные версией 0.1.1

0.1.3	Не читает файлы сохраненные версией 0.1.2. 
		В версию добавлено:
		
		1. внутри сетей имена элементов должны быть уникальными, каждый элемент имеет имя (напр: T1) и полное имя, которые указывает принадлежность
		объекта подсетям (напр: ОЭС_Центра.Нижегородские_сети.Т1). Но разные объекты с могут иметь одинаковое имя, если они принадлежат разным сетям
		2. в списках осциллографа выводятся полное имя объекта
		3. выводы подсети в окне (редактирования подсетей) выделены красным цветом
		
		Исправлены баги:
		
		1. при редактировании компонента подсеть и, если в редакторе нет ни одного объекта, нельзя было выйти из редактора, чтобы удалить компонет
		2. исключена возможность воздания связи вывода с самим собой
		3. если программа находится в режиме рассета сети (бежит время), теперь при создании связи рассчет прекращается
		4. ранее при завершении редактирования подсети и закрытии окна редактирования происходило удаление всех связей с редактируемым компонентом,
		теперь удаление связей происходит лишь в случае, если изменились выводы компонента (чистка связей необходима, т.к. связи могут ссылаться на 
		удаленные выводы)